ДЯДО КОЛЕДА
Преди много време в една държава,
съществуваше...
Магическо кралство.
Ако някой пътник минавал по
тези студени земи...
Можел само да види лед...
планини и сняг.
Но някой нощи, когато звездите
светели като бижута...
се появявала страхотна светлина
в небето с цветовете на дъгата.
С цветове никога виждани преди.
И над тях звездата на северния полюс.
И изведнъж, се отварят планините и невероятните
светлини се появят на небето,тогава изкачали джуджетата.
Стотици от тях, всички облечени в зелено.
- Бабо какво е джудже?
Това са малки човечета който
живеят в заледените планини.
Под северната звезда.
Някой дори са по малки от теб.
- Това е същата история която ми разказа миналата година.
Кога ще дойдат тук?
- На север от селото трябва да е блокирано.
Дори елените не могат да го прескочат.
- Без него няма да бъде истинска Коледа.
Тои е !!!
Всички тук.
Какво си донесъл за мен?
- Исчакай, може ли да чуя нещо първо?
ВЕСЕЛА КОЛЕДА Господине !!!
Добре, добре...
Това е за теб, това е за теб...
Прекарахте целия ден в гората...
Не сте ли изморени?
От каде намираш време да
вършиш толкова неща?
Тои създава времето, какво мога да ви кажа..
Тои го смята за много приятно.
Малка Елза.
За теб. Само за теб.
Какво е?
- Джудже, както ти разказвах.
Облечиси ръцете.
- Блитцен и Донър, могат да преместат всичко.
Ела, Анна. Трябва да побързаме.
Другите деца очакват играчките
си от другата страна на гората.
Виждала ли си лицата им като видят играчките?
-О да..
- Обичат чичо Коледа, нали?
Хайде, Блитцен. По силно.
Децата ни чакат!
Хаиде Донър.
Не си влачи краката.
Още малко, може да го направите.
Не мога да намеря пътя.
- Къде сме?
Хайде, момчета.
Моля ви, не толкова бавно.
Блитцен даваи... Донър...!
Там е топло има за ядене, легло,
слама и сено ...
...и всичко което един елен може да си пожелае.
Тук ще замръзнете.
Хайде момчета!
Хайде..!
Върни се тук, не те виждам!
- Дръж се здраво. Анна! Анна!
Тук са.
Добре Дошли.
Това са джуджета.
- Кой са?
- Предпочитам да ни наричате Елфи.
Аз съм Дулей. Очаквахме ви.
- Очаквалисте ни?
От дълго, дълго време.
Почти изгубихме надежда.
Къде сме?
- В къщи.
О, не, не чуйме.
Живеем далече от тук.
Вече не.
Това ви е домът.
Какво означава това?
- Вие не разбирате.
Живеем в едно далечно село от тук.
- Старо въже.
Малко панти. Невероятно!
Има много за показване.
Здравей, аз съм Патч. Добре дошли.
Моето име е също като на останалите ...
Вие трятва да сте г-жа Коледа. По млада и
по красивасте от колкото очаквахме.
Не бъдете толкова срамежлива.
- Ще ви покажем новата къща.
Ти погрижи се за елените.
- Погрижи се за елените...
Не мога да разбера, какъв нов дом?
Тук няма нищо.
Погледни отново.
От къде се появи? - Тук е било винаги,
но не може да бъде видяно от всеки един.
Хайде, Елфи. Да ги заведем в
новият им дом. Следвайте ме.
Учтиви са, нали?
- Истината е, че имам добро предчувствие.
За какво е всичко това?
- Извинете ме... не, бяхме будни.
Добре дошли, аз съм Пухи. Очаквахме ви.
- Първо трябва да видят всичко.
Това е невероятно.
- Каза че е невероятно!
Обичат те!
Прекалено голям е.
- Топлината ще стигне за всички?
Точно това казвах. Имам идея за
новата система за утоплени от тръби.
Тръби, нали знаеш, цилиндрични неща.
- Остава още много да видите приятели.
Тръби.
Да, тръби!
Какви са тези неща?
- Коледни Играчки, очаквайки теб.
Мен ли?
Какво общо имат с мен?
Трябва да ги дадеш, на децата си.
Трябва да има грешка.
Нямаме деца.
Вече имате.
Всички деца по целия свят.
Но как мога да им дам всички тези играчки.
Няма да живея достатъчно за да го направя.
Вие ще живеете вечно,
като нас.
Ана? Аз също не мога да спя.
Аз не искам да спя.
Това легло е толкова удобно че
искам да прекарам повече време.
Ще ни отнеме време.
Връщам се след малко.
Как си Донър?
Плашещи светлини.
Няма от какво да се страхуваш.
Спокойно момче, спокойно.
Знам, че се чувстваш на
странно място с странни хора...
...но всички сме приятели, сме.
Погледни Блитцен.
Изглежда ли ти притеснен?
Напред, изяш нещо.
Прекрасно е. Повярваи ми.
На мен ми харесва. Прекрасно!
Прлича малко на мен предполагам,
малко объркан.
Тои е най бързия.
Трябва да свикне.
Вие трябва да знаете това.
Животните ви са красиви.
Чуйте приятели?
Дадоха ви добро впечатление
виж, те са близнаци,
казват се Стайгер и Денсър.
Двамата имат белег на очите...
Стайгер на дясното око
а Денсър на лявото.
А онзи с големите рога е Комета.
И с чипиа нос е Купидон.
Това е първият с побеляла глава.
На него му харесва да тича, наистина му харесва.
Този с кръглите бузи,
който създава много шум е Виксен.
Винаги съм буден, от хъркането му.
И ти ли спиш тук?
- Да, така имам друга работа.
Винаги си зает.
- Така ми харесва. Имам толкова идей.
Виж.
Това е часовник за да те буди сутрин.
Как ти се струва?
А свирката предупреждава
дали храната е гореца.
тук е цялата система ...
- Ами за какво са ти елените?
Ще видиш. - Това място е много любопитно.
- Все още не си видял всичко.
Изчакай да видиш писмата?
- Какви писма?
Ще видиш.
Погледни, Блитцен опита храната.
Може би е прекалено кръгал,
никога не съм правил толкова голям костюм.
Не, мярката е добра. Не е за критикуване...
Но зелено не е неговия цвят.
Как е...
- Кафяв?
Червено.
Да, червено е идеално!
В комбинация е с бузите и всичко останало.
Приближава се. Изчакайте.
Два градуса на Север Северозапад... сега!
Весела Коледа!
Нервен ли си?
- Да съм нервер? Не..
Прекрасни светлини.
Добре ли ми стой, не е вярно?
- На хубав човек, всичко му стой добре.
Толкова съм горд с теб.
Времето г-не.
Очакват ви.
Изглежда прекрасно.
- Идеално, трябваше аз да го направя.
Цветът и модела е точно за него.
Казано е...
че при нас ще дойде Избрания.
И като няма собствени деца
ще обича всички деца.
Той ще е художник и занаятчия.
И освен това ще притежава дърводелски умения.
Вече Избраният е тук.
От днес, до вечността...
Ще раздаваш подаръците ни
на всички деца по цял свят.
Всички трябва да бъдат
раздадени в ноща на Коледа.
Мога ли да го направя за една нощ?
Трябва да знаеш, че времето пътува с теб.
Ноща на земята е временна.
Но за теб е вечна.
До кат се изпълни мисията ти...
това ще ти е подаракът, наследтвото ти...
Подарък да летиш.
Всички който слушат гласа ми
и онези който живеят на земята
трябва да знаят че
ще се казваш Дядо Коледа.
Сега, на всички: Весела Коледа.
- Весела Коледа.
Хайде, добро момче.
Бързо, бързо, не се страхувайте,
Продължавайте така...
Чувствате ли вятъра в лицата си.
Напред Дондер, няма от какво да
се притесняваш, това е само летене.
Летене? Какво приказвам?
Много добре момчета, на дясно.
XIV Век
Добре момчета. Продължавайте така.
Скъпи Дядо Коледа...
Всички деца пишат желанията си,
и тук те се сбъдват.
XVIII Век
Оставиго намира, не е смешно.
Причиняваш му болка.
Пусни ме.
Върни се глупаво животно, ела тук.
Дядо Коледа.
...домашния ми любимец страда
а когато плача ми се присмива...
С Уважение, Сара Фостър.
Изглежда...
...че това дете не трябва да има подарък.
- Без подарък? Всички трябва да имат подарък.
Време е да сменим подаръците.
- Елфите казват, че трябва да се рекомпенсираме на всички добри деца.
Не трябва да е така?
- Добре.
Дълей, създай списък с добрите деца.
Но внимавай!
Провери го два пъти.
XIX Век
Бъдни Вечер е толкова спокойна,
че в домовете не се чува дори и мишка.
Какво приказват?
- Поема за мен.
Лицето му е кръгло а корема му е толкова пълен,
че когато се смее изглежда като плодова пита.
Какво...? Какво беше това?
Последната част.
Главата му е кръгла.
- Да, продължавай.
а корема му е толкова пълен,
че когато се смее изглежда като плодова пита.
Това е само поема.
Така е, как смяташ че ме виждаш?
- Добре, нали знаеш, бисквитите.
Да, бисквитите.
XX Век
Направено от Елфи.
Супата ти истива.
Добре Дошъл в къщи. Приятно ли беше пътуването?
- Какво е това?
Календар от тази година.
- Можеш ли да не искачаш няколко дена, току що пристигна.
Трябва да го направя.
- Скъпи...
Защо не си намериш асистент?
не искам да правиш толкова усилия.
Изискваш прекалено много от себе си.
Кой ще иска да работи?
- Знам двама кандидати.
Трябва да ви покажа това.
Какво е?
- Нещо което създаде Патч.
Погледни го...
Много интересен обект.
Весела Коледа.
Заледено е, нали?
- Тук винаги е така. Весела Коледа.
Весела Коледа на всички.
Корнелия, махни се от прозореца,
може да слушаш музика до кат си правиш домашното.
Трябва да довършиш Американската история.
Ако си мислиш, че ще търпя тези неща...
До кат не ми прочетеш рапорта,
не мога да кажа дали е добре.
Г-це, само направи това което ти казах.
Асистент, твой асистент?
С цялото ми уважение,
но имам толкова много идеи.
Това е което имам на предвид.
- Говоря ти за масово производство
...говоря за бъдещето, да го направя по бързо, много по бързо.
- И несръчно.
Какво става, аз не
се страхувам да оставя шейната.
Г-не сигурен съм, че традиционния
метод е най добрия за играчките...
И качеството на работата е отлично.
Момчета, без повече обещания,
дайте ми резултати...
Който притежава работата ще бъде
най добрия в работата си.
Изчакай, изчакай пркалено бързо е.
- Прекалено бързо? Добре дошъл в 20 Век.
Не мога да ям повече.
- Аз също.
Добре, отивам да си
испия кафето в библиотеката...
А ти малката се погрижи да
научиш глаголите на латински.
Много е хубаво?
Весела Коледа, Г-ци.
Каква прекрасна нощ, момчета.
Декорацийте на прозорците,
чорапите над камините...
Идеално.
Тази вечер няма дете което да не се весели,
и да не се радва.
Изчакайте момчета смятам,
че трябва да спрем.
Изчакай те тук,
ще се върна.
Здравей сине.
- Ей стария търсиси Друго място,
не ме дразни.
Какво правиш тук навън?
- Играя си на Янки. Ти как мислиш?
Бъдни вечер е.
Не знаеш ли какво означава?
Да, появяват се пияници
като теб на тези дни.
Ти не знаеш ли кой съм аз?
- Да, една откачалка.
Аз съм Дядо Коледа.
- Разбира се, а аз съм феята на зъбчетата.
Добре, смятам че ще трябва да те убедя.
Господи, как го направи?
- Виждаш ли, нали ти казах.
Дядо Коледа е... "истински"?
Искаш ли да се поразходим?
- Да се разходим с това? Дори не съм
си пожелавам да пътувам с самолет.
Избирай бързо зает съм тази вечер.
- Ще е страхотно, найстина ли мога да доида?
Не се притесняваи безопасно е като в къщи.
- Нямам къща.
Знаеш ли как да кажеш, "Хо"...?
- Хо!!! ???
Наистина си Дядо Коледа?
- Разбира се, но все още не си ми казал кой си.
Джо, аз съм Джо.
- Приятно ми е, Джо.
Страхотно... Как го правят?
Това е нищо, могат да летат
много по високо и по бързо.
Правят всеко едно нещо което им кажеш?
- Да, с изключение на Супер Дупер Лупер.
Опитваме се от години.
Но може би тази вечер ще успеем.
Хайде Донър,
Да опитаме още веднъж.
Хайде Донър!
По високо, по високо!
Можеш да го направиш, Донър!
Хайде момчета там хайде!
Знам, че можеш да го направиш!
Давай!
Отново се провалихме.
Добре.
Ще го направим следващия път.
Кажи че не беше зле.
- Приятелю добре се справи.
Искаш ли да ги оправляваш малко?
- Аз? Да оправлявам?
Вземи юздите.
Добре, даваи!
Как го правя?
- Отлично.
Как ги наричаш?
- Елени.
Имах напредвид имената им.
- Донър и Блитцен...
Комета и Купидон, Рудолф и Денсър,
Пренсър и Виксен.
Там е мостът на Бруклин.
Там отиваме.
Напред Донър и Блитцен.
Подайми юздите.
- Къде отиваме?
Не мога да пътувам цяла нощ.
Имам работа която трябва да върша, знаеш нали?
- О, да!!
Тази къща е на едно дете?
Какво му донесе?
Въдица.
- Защо?
Това е пожелало в писмото си.
- Донасаш всеко едно нещо което си пожелаят?
Джо, никога не си ми писал писмо?
- Никога не съм смятал...
че някога ще се нуждая от нещо,
винаги съм разчитал на себе си.
Продължаваме с пътуването.
Извинете, не ви видях.
Ти си?
Ти си Дядо Коледа?
Мразя когато се случва така.
Здравей малката.
Кукла е?
Какво правиш ти тук?
Вие се познавате?
- Нещо подобно.
Казвам се Корнелия.
- Аз съм Джо.
А аз съм Дядо Коледа.
- Удоволствие е да се запознаем г-не.
Искаш ли бисквита?
От много добро качество са.
С чипс и шоколад.
Те са ми любимите.
Корни, благодаря за храната която ми даде.
- Мога да ти донеса сладолед?
Джо, остани тук и хапни нещо, ще се върна да те видя.
- Наистина ли? Обещаваш ли?
Дядо Коледа не лъже, Джо.
Следващата Коледа, имаме среща.
Благодаря ти за бисквитите.
Какъв невероятен човек.
- Отлично.
Много е лесно. С краката.
Продължаваи така.
Той не е чанта, тои е добър.
- Прави само дребни украшени, подаръци.
А теб какво те интересува
ако не ти е подарил нищо?
- Не бъди глупава, донася ни боклуци.
- Родителите ми казва че е негодник.
Тои е най добрия човек на света.
- Родителите ми, ми подариха кукла която приказва...
...ти като нямаш родители...
Спокоино, деца!
Върнаха подаръците.
- Това никога не се е случвало.
Може би ако им изпратим бележка...
Добре, имам много за вършене.
Някой Елфи предпочитат традиционното,
другите са по авантюристични.
Знам, че направи наи доброто...
Какво ще кажеш, Патч?
- Аз смятам че...
...Червено, Червеното не е моя цвят,
знаеш?
Да бъда асистент не е за мен.
Приеми го, това не беше за мен.
Приятели, ще ви напусна..
Пази се.
Тази играчка е създадена от вашата компания
БЗ ТОУ Корпорация?
Да, сенатор.
Това е една от многото ми кукли.
А какво ще кажеш за това?
Винаги съм знаел,
че цигарата може да увреди здравето.
Не е смешно, можеше да е трагедия.
Това подчертава тяхната професия.
Тази играчка е тествана
за вашата неотговорност.
Сенатор, разконцентриран съм от всичко това.
Aко и другите играчки са в това състояние
ще се премахнат от пазара незабавно.
Най добре е да
премахнеш всички играчки...
...или никога повече няма да
продаваш играчки в САЩ.
Без коментари.
- Нека видя дали съм разбрал?
Никои не иска да ни продава играчките.
Вестник Пост ни съсипва репутацията.
- Прекрати абонамента ми.
Трябва да платим на 2000 работници.
- Рой Ракерс.
И нашия фонд е почти празен.
По добри новини, Таусърr?
- Какво можех да направя, БЗ?
Патч си отиде?
Каде бяхте когато го направи?
Светът не е създаден за Елфи.
Би трябвало да има и добри хора, нали?
-Изпращат много хубави писма.
Тези трябва да са много известни.
Погледни колко бързо се продават.
Добър ден, Г-н Гризърт.
- Всичко хубаво?
Поздравления!
Изчезвам ако някой доиде.
Какво каза?
- Изчезвам, като сега.
Тук не е много удобно.
Тук съм.
Как го направи?
Вие произвеждате играчки?
- От комисията ли сте?
Не, аз съм от Северния Полюс.
Не ми е до шегите на луд беглец.
- От къде знаете че съм беглец?
От къде се появи?
- Не осъзнаваш ли? Аз съм Елф.
Искаш да кажеш, като фея?
- Като фея не, аз съм Елф.
Защо си тук?
Аз съм голям производител на
играчки и мога да работя за вас.
- Защо трябва да ви наемам?
Цял свят знае, че може
да се довериш на Елфи.
Защо аз?
- Защото искам да ви помогна.
За да ме приеме Дядо Коледа.
Беше прав. Ти си луд.
Ти не вярваш в Дядо Коледа?
Защо да го правя?
Никога ми не е подарявал нищо.
Така е защото си бил лошо дете?
Да смятам, че не съм бил ангел.
Тогава, какво си мислиш?
- Позволи ми да използвам фабриката ти за играчки.
За да направиш какво?
- Нещо специално.
Ще започнем с изоставянето на
фабрикуване на текущите ви играчки.
Играчките са приятни, но никого не забавляват.
- Сигурен ли си?
Как ще разберат хората за новите играчки?
Ще им направим реклама.
Реклама, как се прави това?
- По телевизията, тя върши работа.
О да, малката картина от
която излиза звук?
С пари всичко е възможно.
Пари? Не знам много за тях.
- Добре.
Да го оставим така.
- Добре, но как ще бъде това с ТВ?
Когато, на бъдни вечер?
- Скоро.
На кой канали?
- На всички.
На всички канали от всички страни.
- Това ще струва цяло състояние.
Повече целувки даваш,
повече целувки получаваш.
Това е което Г-жа Коледа винаги казва.
Наи после, това е всичко от което имаме нужда за реклама.
- Наи добре ще е да бъде така.
От колко работници ще се нуждаеш?
- Само аз.
Без разходи?
- Нуждая се само от храна и място за спане.
Каква цена ще имат играчките?
- Цена, за какво говориш?
Никаква, ще ги подаряваме.
Фантастично! Как може да си
сложите червено толкова бързо.
Безплатно? !!!
- Така правим на Северния Полюс.
Нещата тук не са така,
в комерсиалната система...
Макар че по някакъв начин, ще послужи за
да ми изчистат името към публиката.
Моля?
-Няма да е лоша инвестиция.
Ще бъде страхотна реклама.
Това ме заинтересува.
Извинете. Но наистина ли ви интересува.
- Сигурно. Преди малко казах че ме интересува.
Тогава ми кажи, какъв ти е стажа
при фабрикуването на играчки?
Аз съм отличен маистор на играчките.
Тогава ще ги правим ли?
Специалните играчки които имаш...
какви са точно?
То ще е нещо много лесно за правене,
евтино, просто е...
Можеш да направиш хиляди от тези и...
...има тайна съставка.
Погледни от твоита страна. Няма работници,
нито заплати, фактически е рай.
Но да им давам играчките безплатно...
- Това ни различава от идиоти като теб.
Първия път ще е безплатно, но
после идва подобрената версия...
А после ще им струва
между 100 и 200 долара.
Прекалено скъпо е.
- И какво? Ще ни помогне да се върнем в бизнеса.
Колко е хубав звукът на глухите.
Прекрасен звук.
Какво правят там?
- Не съм сигурен, може би система за изпращане.
Донесохме ти прототипите които поиска.
- Нека ги видя.
Какъв цвят?
- Как ви се струва?
Влоклеурик.
- Какво е това?
Като саксия е, но по тъмна и червена.
- Понякога се чудя защо те наех...
Саксия е наи добрия. Вкусовете са вкусове.
Дори може да направим версии за безалкохолни.
Безалкохолниблуешап.
Дървен Елф. От одавна не си ги правил?
- Тои е за Джо.
Никога не е получавал подараци.
И е прекалено горд за да си поиска.
Когато го видя ме прави да мисля...
Като че ли е бил наше дете?
Какво е това? Това е Патч.
Разбира се, че не е Патч.
Макар че прилича много на него.
Старият и скъп Патч.
Но това не прилича на Северния Полюс.
- БЗ знае как да използва тези неща.
Но това не е истинско!
- Хората не искат истина, искат да мечтаят.
На Северния Полюс играчките ги правят Елфи,
тази елха е за децата.
Казвам се Патч и както заете, аз съм Елф.
Ще ви дадем.
Тъи като този подарък е от мен.
Ще го намерите под елхата.
А наи хубавото е,
че ще го дадем абсолютно безплатно.
Корнелия, чичо ти да е минавал от тук.
Виж дали е там даму Честитиш Коледа.
Весела Коледа Чичо.
- Наистина ще е.
Карамели Влоклеурик.
Мислиш ли че се чувсташ добре.
- Какво ще правиш?
Бъдни Вечер е.
Ще си върша работата както винаги.
Весела Коледа от Играчките БЗ.
Къде е?
- Там.
Точно това имах предвид.
Дядо Коледа.
Ни най малко има някой които ме очаква.
Спокоино момчета, спокоино.
Здравей Джо.
- Как си?
Не е зле, а ти?
Предполагам добре.
Страхувах се че си ме забравил.
Е, поне имам добър приятел.
Шегуваш ли се?
Аз съм ти приятел за цял живот, сериозно!
Имаше странно момче по телевията. Патч...
- Знам. Не се притесняваи.
Тогава си добре?
Здравей Блитцен. Донър?
Комета, как сте приятели?
Благодаря. Прекрасен е.
А донесъл ли си на Корни?
Онова момиче.
Продължавате ли да се виждате?
Истината е, че да.
Разбира се че има подарък.
В писмото си поиска пияно.
Тогава? Напред.
Какво стана с Хо.
- А да..Хо!.
Не искаш ли да пробваш и тази?
- Не.
Излишно е да я изхвърляш на боклука.
Може ли да я задаржа?
Погледни ме!
Чувствам се като Мери Попинс.
ВИОЛОЛИ ЗАВЛАДЯВА СВЕТА
Ток е тук, дами и господа.
Може да го попитате всичко...
- От какво се състои Виололи?
- Само натурални съставки, без концентранти.
Кой ви прави костюмите?
- Гъбър, който е в чертожния департамент.
Удобрени ли сте от НАСА?
- От астронавтите.
Не трябва да пишат на Дядо Коледа,
както и всички останали деца.
Това което искаме е да донесем щастие
на всички деца на този свят.
Много съм горд да ви
представя приятеля си Патч...
кокто ще работи в BZ
-Toys.
Но според комисията на детските и
грачки казват че...
Без повече въпроси моля.
Какво е това за комисията на играчките?
- Това е чист боклук. Не го вземаи на сериозно.
Какво е това за Бъдещи Планове?
- Бъдещето е наше Патч.
Ако се върна на Северния Полюс.
- И кой го казва?
Никои. Но сега Дядо Коледа знае какво мога,
сигурно ще ме приеме отново.
Защо да го прави? Какво има на
Северния Полюс което в Ню Йорк няма?
Лед. Полярни мечки.
Дядо Коледа и приятелите ми.
- Добре, добре.
Може ли да ми направиш услуга преди да си тръгнеш?
- Не мога, трябва да се връщам.
Не за мен, за тях...
За кой?
- Как ти се струва? Нещо...
Нещо за тях...
нещо за всички деца на този мизерен свят.
Как ти се струва, ще го направиш ли?
- Но какво е?
Дъвки, пуканки, всичко което може
да прави децата да летат.
Какво ще стане ако ти ползваме формулата?
Какво ще стане ако ги направим по-концентрирана?
Предполагам че ще полетът.
Да летът?
- Да, да летът, в небето.
Може ли да го направиш
преди да си тръгнеш?
Ще ти отнеме ли много време?
Като дъвки?
- не, това вече сме го правили, отминало е.
Децата сега се нуждаят от нещо ново.
- Зурстокен?
Разбира се.
Ти си прекрасен Елф.
Мога да реконстроирам машината за да получите
тези екстри до може би 1 или 2 седмици.
Да го публикуваме утре незабавно.
Може да им ги доставим до 3 месеца.
Но до Коледа има почти цяла година.
- Хората не могат да чакат.
Хора с продължение.
Това е.
Ще ги пуснем на пазара от 25 Март.
И ще се казва...
Коледа 2.
Смятам че тази идея не е хубава.
За какво говориш?
Каква идея?
Коледа.
Светът е различен Ана.
Не виждаш ли.
Хората вече не се интересуват
от подаръци...
виждат само радоста в очите
на приятелите си.
Вече никои не чувства Коледа.
Може би този БЗ
е по умен от мен.
Може би е готово...
Стар глупак.
Здравей.
- Здравей, ела бързо.
Тресеш се от температура.
- Ще се оправя.
Ако продължаваш да си навън ще умреш.
Може да останеш тук.
Има празно място в мазето.
Никои не ходи там.
Моля те Джо,
само до като оздравееш.
Добре.
Само до кат ми премине.
Това е новата кукла.
Кукла?
Това, без съмнение ще се хареса на децата.
- Лети ли?
Навлажни се.
3 сутринта е, не си ли чувал за говорене по телефона?
- Не мога да ползвам телефона.
Лесно е: набираш номера и
слушаш на слушалката.
Не можех да ползвам телефона.
Не исках никои да ни чуе.
За какво?
- Сами ли сме?
Племенницата ми и бавачката и спят.
- Добре, ела.
37,2. Все още имаш температура.
- Няколко десети не е нищо.
Нуждаеш се от повече течности и витамин Ц.
Хайде ще ти приготвя сок от портокал.
Винаги идваш с мелодрами.
Но днес, нищо не може да ме притесни.
Парите идват толкова бързо.
Осъзнаваш ли какво означава това?
Дядо Коледа е свършен.
Ще превзема Коледа.
Следващия декември ще пишат
на мен, БЗ.
Погледни там.
Къде отиваш? Кои си ти?
- Пусни ме!
На кои е това дете?
- Стеик Диев.
Чуи какво ще ти кажа.
Ти никога няма да бъдеш Дядо Коледа.
Поставете това хлапе на лед.
Ще се погрижа за него по късно.
БЗ трябва да поговорим.
- Пожелавал ли си, по някога всички да изчезнат?
Дете в мазето ми,. Ти идвайки посред нощ.
Междо другото, какво по-дяволите искате?
Карамелите са. Те са опасни.
- За какво по дяволите ми говориш?
Патч ми каза, че съставките които ползваш,
се съхраняват на студено защото идват от Северния Полюс.
Започнахме прозводство.
Междо другото е много силна съставка.
Мисля, че трябва да ги охладя.
- Довърши историята.
През цялото време повтарям
'аха' като глупак.
трябваше да преместим бонбоните в другата част на завода.
Но някой сложи радиатор близо до кашоните.
Лабораторията вече не съществува.
Карамелите експлодираха.
Реакция от топлината и се испаряват.
Трябва да ги спрем
- Да ги спрем? Луд ли си?
Тези бонбони ще ни спечелят милиони,
в брой!
Това е само малка подробност.
- БЗ трябва да спреш, може да пострада някой.
Караш ме да чувствам? Слушаи, глупак.
Кой още знае за това?
Никой. Патч спи от другата страна
на жилището и не може да чуе нищо.
Не му казваи нищо.
На никого не казваи.
БЗ, говорим за децата.
Разбира се, и кой
ги отценава повече от мен?
Тези безпомощни деца...
Индустрията не е свършена,
преди да дойдат бонбоните...
..дадох им каквото искат. Сигурно всички
имат радиатори в къщите си.
Как ти звучи Бразилия?
Калдъръмени плажове.
Тропически бризове...
много кокосови коктеили...
и мис монокини...
И без договори за екстрадиция.
Ти и аз, Ерик.
Ние ще вземем парите.
А Елфът да се погрижи за останалото.
Слушай. Ако умреш преди да се възтановиш.
Скъпи Дядо Коледа. Трябва да ми помогнеш.
Джо е взет като заложник от един много лош човек.
Съжалявам да кажа, че ми е роднина.
Корни, какво чакаш?
С 10 минути закъсняваш за закуската си.
Какво мислите...
Мисля, че трябва да идем да приготвим
елените през Април. Съгласен ли си?
Какво е това?
Изглежда, че е писмо.
- През Януари? Прекалено рано е за следващата Коледа!
Няма подател.
Приготви елените.
- Но минали са само 2 седмици.
Направи следното,
приготви елените, че в 6 или 7 часа тръгваме.
Само, че щях да ти кажа че Комета и Купидон.
- Са болни.
Това не трябваше да се случва сега.
Тогава щего направя с 6 елена. Приготвиги.
Джо се нуждае от мен.
Имаме проблем.
Приятелят ни Джо ев беда.
Ако не му помогнем, не знам какво
може да му се случи.
Обърнете внимание.
Знам че ни липсват двама приятели...
но този път,
трябва да летите като вятъра.
Може ли да го направите
заради мен и Джо?
Разбира се.
Добре приятели,
разчитам на малко усилие.
Ти какво правиш тук?
Ако не си разбрал.
Ти съсипа Коледа.
Какво съм направил? За какво говориш?
- Децата го мразят по твоя вина.
Дядо Коледа знае ли за това?
- Тои каза че съм му бил единствения приятел.
Исках само да му докажа,
че съм бил добър асистент.
Погрижил си се да го мразят децата.
Какво е това?
- Мойо е. Подариха ми го.
Казах ти че съм му наи добрия приятел.
Издълбалме е.
Значи ми е простил.
Ела с мен.
Трябва да идем на Северния Полюс.
Сега ние ще дадем подарък на Дядо Коледа.
Ти си.
- Къде е?
- Не знам.
При чичо ми е...
- Ще ми разказваш по пътя.
- Експлодираха?
- Така казаха.
Обадих се на полицията, но мисля че не ми повярваха.
- Трябва да побързаме. Напред приятели!
Ако носим достатъчно, Дядо Коледа ще
може да си вземе почивка.
Харесва ти, нали?
Сложи си колана.
Невероятно е!
Там са те.
- Имат карамели в колата!
Патч не знае, че могат да експолодират.
Летете като вятъра.
Летете както никога преди.
Знаем, че си вътре.
Излес с вдигнати ръце.
Напред.
Полиция.
- Отвори вратата.
С тази кола можем да правим
каквото си поискаме.
Могат ли да се вървят по бързо?
- Правят наи доброто от себе си.
Добре. Разбрано приятели.
Там е Патч.
Така че трябва да внимаваме
както тои го направи за вас.
Можем ли да се движим по бързо?
- Разбира се Джо.
Нещо става с карамелите.
Направи нещо.
- Единственият начин е Супер Лупер Дупер.
Можеш да го направиш, Донър.
- напред.
Там е Коледа!
Хайде, Донър.
По всички причини те са
наи добрите елени на света.
Поздравления.
- Добре се справи, Донър.
А какво ще стане с Корни?
Може ли да остана? Само до следващата Коледа?
Моля те?
До следващата година.
Добре, Дулеи?
- Сега, също така трябва да бъда ваш учител.
Училище?
Къде съм, какво става?
Искам да сляза!
Превод:
Борислав Руменов